Allgemeine Geschäftsbedingungen (AGB)
Farbfink – Umut Yildirim
Kampstraße 1
48336 Sassenberg
Deutschland
Tel.: +49 163 151 3330
E-Mail: farbfink.info@gmail.com

– im Folgenden „Farbfink“ genannt –

§ 1 Allgemeines / Geltung
(1) Alle Lieferungen, Leistungen und Angebote von Farbfink erfolgen ausschließlich aufgrund dieser AGB. [...]

§ 12 Schlussbestimmungen
(1) Sollte eine Bestimmung dieser AGB unwirksam sein, bleibt die Gültigkeit der übrigen Bestimmungen unberührt.
(2) Es gilt das Recht der Bundesrepublik Deutschland unter Ausschluss des UN-Kaufrechts. Gerichtsstand ist, soweit gesetzlich zulässig, der Sitz von Farbfink.
