Datenschutzerklärung

Verantwortlich im Sinne der Datenschutzgesetze, insbesondere der EU-Datenschutzgrundverordnung (DSGVO), ist:
Umut Yildirim – Farbfink
Kampstraße 1
48336 Sassenberg
E-Mail: farbfink.info@gmail.com

Erfassung allgemeiner Informationen:
Beim Zugriff auf unsere Website werden automatisch Informationen allgemeiner Natur erfasst. Diese Informationen (Server-Logfiles) beinhalten etwa die Art des Webbrowsers, das verwendete Betriebssystem, den Domainnamen Ihres Internet-Service-Providers und Ähnliches. Hierbei handelt es sich ausschließlich um Informationen, welche keine Rückschlüsse auf Ihre Person zulassen.

Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten:
Personenbezogene Daten wie Name, Anschrift, E-Mail-Adresse, Telefonnummer etc. werden nur gemäß den gesetzlichen Bestimmungen erhoben und verarbeitet. Die Angabe dieser Daten erfolgt freiwillig und wird nur für den jeweils angegebenen Zweck verwendet.

Weitergabe von Daten:
Eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung. Ausgenommen hiervon sind Dienstleistungspartner, die zur Abwicklung des Vertragsverhältnisses benötigt werden, wie z. B. Zahlungsdienste (z. B. PayPal) oder Versanddienstleister.

Rechte der betroffenen Personen:
Sie haben das Recht auf Auskunft, Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung sowie Datenübertragbarkeit Ihrer personenbezogenen Daten. Des Weiteren haben Sie das Recht auf Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde.

Datensicherheit:
Wir setzen technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um Ihre durch uns verwalteten Daten gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulationen, Verlust, Zerstörung oder gegen den Zugriff unberechtigter Personen zu schützen.

Änderung unserer Datenschutzbestimmungen:
Wir behalten uns vor, diese Datenschutzerklärung gelegentlich anzupassen, damit sie stets den aktuellen rechtlichen Anforderungen entspricht.

Stand: April 2025
