Impressum

Angaben gemäß § 5 TMG

Umut Yildirim
Farbfink – Art & Design
Kampstraße 1
48336 Sassenberg

Kontakt:
Telefon: +49 163 151 3330
E-Mail: farbfink.info@gmail.com

Verantwortlich für den Inhalt nach § 55 Abs. 2 RStV:
Umut Yildirim, Anschrift wie oben.

Haftungsausschluss:
Trotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle übernehmen wir keine Haftung für die Inhalte externer Links. Für den Inhalt der verlinkten Seiten sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich.

Plattform der EU-Kommission zur Online-Streitbeilegung: https://ec.europa.eu/consumers/odr/

USt-IdNr.: Wird nicht ausgewiesen nach § 19 UStG (Kleinunternehmerregelung)
